Este es un archivo de prueba. \n
Mi nombre es Mauricio Cerpa. Tengo 32 años y soy oriundo de la ciudad de Barranquilla, Colombia. \n
Soy matemático de profesión y actualmente me desempeño como ingeniero de datos en Ubits, una empresa de capacitación empresarial.

Estoy interesado en temas relacionados con los datos, sobretodo en el análisis de datos y en la toma de decisiones. \n
Esto es una prueba para estudiar git. \n
El git reset hard borró lo del stagin. Esta es una prueba para ver si el soft lo borra o lo deja.\n
En esta nueva linea se planea probar el funcionamiento de las ramas. Se agrega para crear una rama y ver que sucede.\n 
Ahora que se ha creado la nueva rama llamada test, es momento de hacer un cambio en ella y revisar si realmente no queda en master. Esperen confirmacion.\n 
La confirmacion es que si sucede lo que esperabamos. Ahora probaremos si no hago commit y me cambio de rama, que sucederia.\n 
Esta es para ver si no necesito hacer el add.